[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
♪ Tưới mầm xanh bằng dòng suối ngọt ♪
♪ Để tháng năm tươi đẹp rộn vang ♪
♪ Để năm tháng yên bình trôi mãi ♪
♪ Để niềm vui tuôn trào bất tận ♪
[Bây giờ xin nghỉ học,]
[ít ra còn giữ được
chút thể diện cuối cùng]
[Đơn xin thôi học]
[cho em và giáo sư Thư.]
[Vĩnh biệt, tình yêu của tôi]
[Giáo sư Thư tốt như vậy]
[mà lại bị cô ta hại chết.]
[Để có được suất học Tiến sĩ]
[mà ngang nhiên làm bồ nhí.]
[Trơ trẽn.]
[Nếu em không muốn thầy của em]
[chết rồi vẫn bị người ta dị nghị]
[thì xin nghỉ học đi.]
[Mặt ngửa]
[thì bước về phía trước.]
[Mặt sấp]
[thì ở lại.]
[Tinh Tinh à,]
[đời người]
[giống như dòng suối,]
[chỉ có thể chảy về phía trước.]
[Cháu có thể quay đầu nhìn lại]
[chứ không thể đi lùi lại.]
[Bởi vì cuộc sống luôn ở phía trước.]
[Nếu bây giờ cháu vẫn chưa
nhìn rõ con đường phía trước,]
[ông khuyên cháu hãy đến
trường Trung học Số 8 Hoành Cảnh.]
[Trường học là nơi
có thể chữa lành con người.]
[Ông mãi luôn yêu cháu]
[Đi tìm lại chính mình đi.]
[Thành phố Hoành Cảnh]
Đã đến
trạm Hoành Cảnh.
[Tập 01]
[Ba tháng sau]
[Ông ơi,]
[cháu quyết định nghe lời ông,]
[bắt đầu lại từ đầu.]
[Lần này,]
[cháu muốn đổi cách khác để bước tiếp.]
[Làm một kẻ lười biếng mà thảnh thơi.]
Ông ơi,
hôm nay cháu sẽ đến trường
Trung học Số 8 Hoành Cảnh nhận việc.
Tuy chỉ là nhân viên hợp đồng
nhưng cháu sẽ cố gắng để được ở lại.
Ông yên tâm,
cháu sẽ sống tốt.
Cháu đi đây.
Cháu chào ông Khang.
Chào cháu, Vãn Tinh.
[Trường Trung học Số 8
thành phố Hoành Cảnh]
[Lần nữa quay về nơi]
[ông bà từng sống và làm việc,]
[mình bỗng có cảm giác ấm áp,]
[bình dị]
[và bình yên.]
[Lâm Vãn Tinh,]
[đã quyết định làm người lười]
[thì bắt đầu từ bây giờ,]
[tận hưởng cuộc sống ấy đi.]
[Văn phòng tổ Thể dục]
[Phiếu đăng kí nhậm chức ngành giáo dục]
Lâm Vãn Tinh.
Khoa Tâm lý học, đại học Vĩnh Xuyên.
Tiến sĩ?
Chưa hoàn thành ạ.
Thế cũng giỏi lắm rồi.
Thành tích học tập?
[Thành tựu học thuật
liên quan đến công việc]
Thành tích học tập liên quan đến công việc
hiện chưa có.
Bằng cấp Tiến sĩ cao như vậy.
Cô Lâm,
sao cô lại muốn đến trường chúng tôi
làm nhân viên quản lý
dụng cụ thể dục thể thao vậy?
Tôi thấy công việc này rất nhàn.
Dù là vị trí nào
cũng đều là cống hiến
cho sự nghiệp giáo dục.
Phòng Quản lý
ở ngay sân tập.
Đi theo tôi.
Phòng này là phòng nhỏ.
Cô xem đi.
Phòng lớn hơn ở bên này.
[Phòng Bảo quản dụng cụ thể thao]
Nào, vào đi.
Căn phòng hơi bừa bộn.
Tại lâu rồi không có ai quản lý.
Cẩn thận.
[Thôi được rồi,]
[môi trường cũng ổn.]
Cô Lâm,
đây là chỗ làm việc của cô.
Sau đây
tôi sẽ giới thiệu với cô
tình hình cụ thể của cái kho này.
Ghi chép lại đi.
Vâng.
Cô xem này,
tất cả các loại bóng
đều phải được sắp xếp gọn gàng.
Ví dụ như
bóng rổ,
bóng đá
đều phải để trong cái giỏ này.
Vợt tennis phải treo lên tường.
Bóng rổ không được để chung
mà phải để vào các thùng khác nhau.
- Vâng, chủ nhiệm Tiền.
- Bóng ra bóng, vợt ra vợt.
Có khi mấy cái hộp này
đều trống cả đấy,
cứ nhét từng quả cầu lông
vào đó.
Cô xem này,
lộn xộn hết cả lên.
Sao con ngựa gỗ này
lại thiếu một chân thế này?
Chân ở bên kia,
lát nữa lắp vào là được.
Bạt nhún lò xo đều phải xếp gọn lại.
Xếp cho ngay ngắn, gọn gàng.
Thật ra cũng không có gì quá phức tạp,
chủ yếu là phải
kiên nhẫn và tỉ mỉ.
À đúng rồi,
còn một điều quan trọng nữa.
Nếu chưa được giáo viên đồng ý
thì tất cả dụng cụ
đều không được cho mượn.
Kể cả có cho mượn
thì cũng phải trả lại trong ngày.
Tôi nhớ rồi.
Tất cả dụng cụ
đều phải được thầy cô cho phép.
Phải trả lại trong ngày.
Thời gian thử việc
là một tháng.
Ngày mai tổ bộ môn Thể dục
có một cuộc họp,
cô nhất định phải tham gia.
Tham gia sẽ được tính vào chuyên cần.
Chủ nhiệm Tiền yên tâm.
Tôi nhất định sẽ phát huy
tinh thần chủ động và tích cực,
hoàn thành nhiệm vụ
vinh dự nhưng cũng gian nan này.
Giao chìa khóa cho cô đấy.
Tôi về trước đây.
Thầy vất vả rồi.
[Cuối cùng cũng nói xong.]
[Bẩn vậy à?]
[Phải dọn dẹp cho sạch mới được.]
[Học, học nữa, học mãi]
[Trần Giang Hà, tiền đạo đội bóng cũ]
Cửa không khóa à?
Hay là
em xuống đây trước đi.
Bạn gì ơi,
em trèo cửa sổ làm gì?
Cậu làm gì ở đây?
Dọn dẹp.
Thế cậu cứ dọn cho sạch vào.
Với đừng quên đóng cửa đấy.
Bạn gì ơi.
Cái gì?
Em mượn bóng đá
mà không cần xin phép thầy cô à?
Liên quan gì đến cậu?
Cậu không mặc đồng phục
nên bị phạt dọn vệ sinh
mà còn muốn mách thầy cô phạt tôi à?
Cô không cần phải mách giáo viên phạt em.
Thế cậu muốn làm gì?
Cô muốn nói cho em biết
cô chính là giáo viên đây.
Cô... cô là giáo viên thật à?
Cô là giáo viên mới,
được phân công quản lý phòng dụng cụ này.
Cô... cô là cô giáo,
thế vừa rồi còn lén lút làm gì?
Còn không khóa cửa nữa.
Rốt cuộc là ai lén lút đây?
Quản lý dụng cụ thể dục thể thao à?
Vậy...
cô giáo, cô tập môn gì vậy?
Cô tập cử tạ.
Cô đang đùa em à?
Biết rồi còn hỏi.
Em học lớp mấy, khối nào?
Tên là gì?
Lớp 12A5.
Tần Ngao.
Tần trong Tần Thủy Hoàng.
Ngao trong Ngao Tây Tạng,
không phải chó.
Thầy cô nào bảo em đến đây?
Sao cô phiền thế?
Không cho mượn thì thôi.
Vậy cái này có dùng được không?
[Miễn phí mượn dụng cụ bóng đá 100 lần]
Chỉ có cái này thôi à?
Biết ngay là có người trêu em mà.
Cái này cũng được.
Cho em mượn bóng đấy.
Cô nói gì?
Cô nói
cái này dùng được.
Thật không ạ?
Thế ai ký tên?
Nhưng có một điều kiện.
Giờ nghỉ đến đây giúp cô dọn vệ sinh.
Bóng phải trả trong hôm nay.
Cầm đi đi.
[Có cửa không đi, cứ thích trèo cửa sổ.]
[Học sinh ở đây cũng cá tính thật.]
[Mượn bóng một trăm lần.]
[Thú vị đấy.]
[Tìm bạn khác đến làm việc thay em.]
[Sổ mượn trả dụng cụ thể thao]
[Em học sinh
Ngao Tây Tạng không phải chó này,]
[Miễn phí mượn dụng cụ bóng đá 100 lần]
[em phụ lòng tin tưởng
của cô dành cho em rồi.]
Em gì ơi,
các em dọn xong nhớ khóa cửa nhé.
Đúng là lỗ nặng.
Trần Giang Hà đi đá bóng
mà lại bắt bọn mình làm thay.
[Lớp 12A5]
Hôm nay tôi phải
tự tay dọn dẹp cửa nhà.
Thiếu chủ.
Ta trung thành với ngài thế cơ mà.
[Tần Ngao, tiền đạo đội bóng cũ]
Nữ hiệp...
[Chơi lớn vậy à?]
Tôi trúng độc rồi,
- cậu giải độc giúp tôi đi.
- Tần Ngao đại hiệp,
cậu võ công cao cường lắm mà,
tự giải độc đi.
Đại ca, cậu tự tin hơi quá rồi.
Chúng ta đi thôi.
Bao Tiểu Điềm,
sáng mai
tôi ăn bánh bao súp,
tôi mang một suất cho cậu.
Đi thôi, Du Minh.
Cho hỏi
em Tần Ngao có ở đây không?
[Lâm Lộc, hậu vệ đội bóng cũ]
[Du Minh, hậu vệ đội bóng cũ]
[Tần Ngao, tiền đạo đội bóng cũ]
Tìm cậu đấy.
Người đẹp,
chúng ta quen nhau à?
Tìm tôi làm gì?
Quả nhiên.
Quả nhiên gì?
Khi một người nói tên mình
sẽ không nói
Ngao Tây Tạng không phải chó.
Hôm nay có một em học sinh đầu đinh
đến phòng quản lý
dùng chiếc thẻ mượn bóng này
mượn cô một quả bóng đá.
Em ấy nói
em ấy tên Tần Ngao.
Thằng Trần Giang Hà này...
Chắc chắn cậu ta lại trốn học,
lẻn ra bên ngoài đá bóng rồi.
Đừng giận mà.
Đại ca, đi thôi,
tôi mời cậu ăn thịt viên.
[Trần Giang Hà?]
Sút đẹp lắm.
Chạy nào.
Không sao, đá hay lắm.
Đừng vội.
Trả bóng, trả bóng, đá trả.
Đá hay.
Về, lùi về.
Đá hay lắm.
- Tỳ đè đi, tỳ đè đi.
- Chuyền rồi, chuyền rồi.
Bên này.
Đá hay lắm.
- Đá hay lắm.
Đá hay, đá hay.
Phòng thủ đi.
Chú ý phòng thủ đi.
Đi.
♪ Hai tâm hồn kề sát ♪
♪ Trong sức hút lặng thầm ♪
♪ Dùng tất cả của em ♪
♪ Chữa lành mọi cô đơn trong anh ♪
♪ Lời nói nhẹ trôi ♪
[Là cô ấy.]
♪ Như dòng suối dịu dàng ♪
♪ Ánh đom đóm mong manh ♪
♪ Rơi vào giấc mơ êm mềm ♪
♪ Trò chuyện suốt đêm,
gió muộn cũng dần tan ♪
♪ Cùng đi đường dài ♪
♪ Mênh mang không hồi kết ♪
♪ Nhẹ nhàng xóa tan ♪
♪ Những ngập ngừng trong mắt nhau ♪
Đừng khách sáo.
♪ Đánh thức hơi ấm giấu sâu trong tim ♪
♪ Đời người vốn là tự mình khởi hành ♪
♪ Trên quỹ đạo đơn độc ♪
♪ Đến khi số phận gửi đến hơi ấm ♪
Cảm ơn.
♪ Soi sáng lối về cho anh ♪
- Đá hay lắm.
- Quá tuyệt.
Đi thôi.
Mau chuyền bóng đi.
- Sút hay lắm.
- Bên trong, bên trong.
Đừng vội.
Đừng khách sáo mà.
Ý tôi là
chia cho anh một ít.
Nhường đi, nhường đi.
Chuyền đi, chuyền đi.
Bên này.
Cô biết không?
Ở đây, ở đây.
Cậu nhóc kia
đá bóng cả buổi chiều ở đây,
chắc chắn là trốn học.
Em học sinh,
chờ đã.
Cậu họ gì?
Người đàn ông đó là lừa đảo.
- Gần đây chắc chỉ có cô là giáo viên thôi.
- Tôi là người phát hiện tài năng của đội bóng, tôi quan sát cậu lâu rồi...
Tôi thấy cậu rất có tiềm năng.
- Tên lừa đảo này là dân chuyên,
- Chuyển quan hệ sang đội của chúng tôi.
- không dụ được người thì lừa tiền.
- Chỉ cần cậu vào đội của chúng tôi,
- Ví dụ vay tiêu dùng cá nhân,
- thì đội chúng tôi
- khiến người ta tan nhà nát cửa gì đó.
- sẽ có kế hoạch đào tạo riêng cho cậu.
Việc này không nằm trong
phạm vi công việc của tôi.
Chỉ cần ký vào cái này.
Cậu ký vào đây này.
Chờ đã.
Cô...
Cô là ai?
Tôi là chị của em ấy.
Tôi họ Lưu,
chuyên săn lùng tài năng trẻ
cho đội đào tạo trẻ
của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu.
Em trai cô là một thiên tài đá bóng.
Tôi quan sát cậu ấy rất lâu rồi.
Phía tôi đề xuất
cho cậu ấy nghỉ học một năm,
đến câu lạc bộ của chúng tôi đá bóng.
Sau này thành ngôi sao bóng đá.
Chỉ cần gia nhập đội bóng của chúng tôi,
sau này chắc chắn có cơ hội
tham gia giải đấu chuyên nghiệp.
Câu lạc bộ của anh có phải đóng phí không?
Phí đào tạo ba tháng là mười nghìn tệ.
Ít ấy mà.
Gia đình bình thường đều chi trả được.
Thấy sao?
Nếu đồng ý thì chúng ta bàn kĩ hơn.
Câu lạc bộ của anh tốt như vậy
thì tôi phải báo cho trường
để họ đẩy mạnh quảng bá.
Anh đợi tôi một lát,
tôi đi lấy điện thoại.
Ấy thôi.
Chiều nay tôi còn có cuộc họp,
để hôm khác tôi liên hệ nhé.
Liên lạc sau nhé.
À tôi...
Trả bút cho tôi.
Liên lạc sau nhé.
Lừa đảo bây giờ
trắng trợn thật đấy.
Cô bị điên à?
Cô tưởng em không biết
anh ta là lừa đảo à?
Em tự hiểu rõ trình độ của mình.
Cô tưởng đào tạo trẻ
là ai giỏi thì được vào à?
Toàn là xem ai nhét nhiều tiền
cho huấn luyện viên hơn thôi.
Làm cầu thủ chuyên nghiệp à?
Em còn chưa từng mơ tới chuyện đó.
Đợi đã.
Cô còn muốn làm gì nữa?
Trả bóng lại đây.
Trần Giang Hà.
Đứng lại đó.
Chủ nhiệm Tiền, thầy tới rồi à?
♪ Đêm nào cũng vậy ♪
♪ Em đưa tay chạm vào ánh sao ♪
♪ Cùng anh lang thang trong giấc mộng ♪
♪ Theo từng nhịp đập con tim ♪
♪ Tựa hạt bụi trôi nổi ♪
Cảm ơn anh đã trông túi hộ tôi.
♪ Nhờ có tình yêu của anh ♪
Không có gì.
♪ Mà rực rỡ sáng ngời ♪
Sao anh biết tôi là giáo viên?
Chúng ta biết nhau à?
Không biết.
Nhưng
giờ thì biết rồi.
[Mã QR nhận tiền]
Xin lỗi.
Tôi là người không tùy tiện
kết bạn WeChat với người khác.
[Mã QR nhận tiền]
Tiền gì vậy?
Phí trông hộ.
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
[Mã QR nhận tiền]
[Thanh toán cho cá nhân]
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
[Suốt ngày]
[gặp toàn người gì đâu.]
♪ Một đốm lửa trong tim ♪
[Trông hộ cái túi mà cũng đòi tiền nữa.]
♪ Lặng lẽ tan biến trong mơ ♪
Mẹ ơi.
Con lấy đồ hộ mẹ này.
Cảm ơn con.
Không có gì đâu ạ.
Có thích nhà mới không?
Thích ạ.
Mai con có thể quen bạn mới rồi.
- [Khách thuê mới chuyển vào ở nhanh thật.]
- Được, chuyển nhà vui quá.
[Một năm rưỡi trước - nước Anh]
[Jason, đừng vội, chờ tôi.]
[Tôi giao con tôi cho cậu.]
[Cậu có chăm sóc tốt cho nó thật không?]
[Xin lỗi.]
[Cậu tốt nghiệp rồi về nước à?]
[Cảm ơn nhé, ở nước Anh]
[Cậu là người bạn đầu tiên
gửi quà cho tôi]
[Tôi nói nghiêm túc đấy.
Sẽ gửi quà cho cậu, nhớ nhận nhé]
[Có chuyện gì buồn cứ kể với tôi]
[Dù gì tôi cũng học tâm lý,
ít nhất có thể trò chuyện với cậu]
[Giúp cậu hiểu rõ hơn
về trạng thái tâm lý của mình]
[Ý cậu là gì?]
[Cậu biết không?
Đau đớn là não đang phản đối]
[Để chứng minh giữa lòng tốt
và thao túng chỉ cách một lớp giấy gói kẹo]
[Kẹo cậu tặng tôi tháng trước
có vấn đề, đúng không?]
[Tôi sẽ ăn hết]
[Hy vọng giúp cậu giảm áp lực học tập,
đừng lãng phí nhé]
[Tôi ăn ngay một cái, vị cũng không tệ]
[Nhận được là tốt rồi.
Tâm trạng khá hơn chưa?]
[Tôi hận cậu]
[Chẳng mấy chốc đã qua năm mới.
Hôm nay cậu thế nào rồi?]
[Q Bích.]
[Mày là kẻ hại chết Jason đúng không?]
[Hôm nay nhận 1 khoản]
[Chi tiết giao dịch]
[Liên hệ][Lâm Vãn Tinh]
[Lâm Vãn Tinh]
[WeChat Pay]
[WeChat]
[Tìm kiếm]
[Đang tìm kiếm liên hệ]
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
[Gửi lời mời kết bạn]
[Gửi]
[Đang gửi]
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
[Lâm Vãn Tinh?]
[Q Bích là cô ư?]
[Trường Trung học Số 8
thành phố Hoành Cảnh]
Tôi là cô Tôn.
Nghe nói cô Lâm
là sinh viên xuất sắc
của đại học Vĩnh Xuyên.
Trước kia lão Lý
còn không biết sử dụng máy tính,
làm cho phòng Quản lý loạn hết cả lên.
Hình như phòng Quản lý
không cần dùng tới máy tính mà ạ.
Nào, nào.
Tôi có mang ít đồ ăn vặt.
Mọi người ăn cùng nhé.
Cô Lâm phải không?
Ăn thử cái này đi.
- Cảm ơn.
- Ngon lắm đấy.
- Còn cái này nữa.
- Xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi đến muộn.
Hiệu trưởng bảo tôi
đi lấy công văn mới của Cục Giáo dục
nên tôi tới trễ.
Xin lỗi nhé.
Mọi người tạm ngưng
công việc đang làm lại.
Tôi sẽ đọc công văn này
cho mọi người nghe.
[Môi giới]
Công văn của Cục Giáo dục,
thành phố Hoành Cảnh.
Về việc đẩy mạnh và đổi mới
công tác thể dục thể thao học đường...
Xin lỗi.
Điện thoại của môi giới.
Lúc họp thì nhớ để ở chế độ im lặng.
Thầy cứ nói thẳng
cụ thể công văn mới này là gì đi ạ.
Chủ yếu liên quan đến việc
đẩy mạnh phong trào đá bóng
ở thành phố Hoành Cảnh.
Vậy nên trường Trung học Số 8 chúng ta
phải tham gia
giải Vô địch Bóng đá Thanh thiếu niên.
Giải Vô địch Bóng đá Thanh thiếu niên
bị dừng mấy năm nay rồi cơ mà?
Sao lại tham gia nữa vậy ạ?
Phải phát triển toàn diện
về đạo đức, trí tuệ, thể chất.
Đặc biệt là thể dục.
Nhưng đội Bóng đá trường ta
không đá bóng mấy năm trời rồi.
Như thế có đá nổi không?
Có tham gia thì cũng chỉ
bị loại ngay vòng đầu thôi.
Tự hạ thấp bản thân,
chưa thi đã bỏ cuộc rồi.
Coi bộ dạng thảm hại của thầy kìa.
Lãnh đạo trường rất ủng hộ chúng ta.
Hiệu trưởng nhiều lần nói với tôi,
nếu có khó khăn hay ý tưởng gì
cứ việc nói ra.
Nhưng có một vị trí quan trọng
phải được đặt ra
trong tổ Thể dục của chúng ta.
Vì chúng ta là tổ Thể dục.
Tổ Thể dục đấy.
Vị trí đó chính là người phụ trách đội.
Các thầy cô,
có ai tự nguyện xung phong làm không?
Dạo này đội Điền kinh chúng tôi bận lắm.
Không rảnh đâu ạ.
Tôi học bóng rổ
thì hiểu gì về bóng đá chứ ạ?
Không được đâu ạ.
Tôi không hiểu gì về bóng với banh đâu.
Tôi chỉ biết thể dục nhịp điệu thôi.
[Mình vừa mới đến đây,]
[chắc không liên quan tới mình đâu nhỉ?]
Có vẻ như cơ hội luôn dành cho
những người trẻ dám nghĩ dám làm nhỉ.
Cô Lâm,
cơ hội để cô phát huy và tỏa sáng đến rồi.
Cô xem này.
Đây là danh sách cầu thủ đội bóng mới
- [Đùa nhau đấy à?]
- do trường đề xuất.
Cô xem đi.
Nhiệm vụ gian nan và vẻ vang này
sẽ được giao cho cô.
Tôi á?
Đi, đi ăn thôi.
Tạm biệt.
Chủ...
[Chủ nhiệm Tiền cố ý đúng không?]
[Giả ngốc.]
[Không thấy tôi à?]
[Ô chữ]
Tuyệt...
Tuyệt tự tuyệt tôn.
Cô chưa đi à?
[Giỏi chịu đựng đấy.]
Tìm tôi có việc gì à?
Nào, lấy cái ghế đi.
Ngồi xuống hẵng nói.
Chủ nhiệm Tiền.
Tôi học chuyên ngành Tâm lý học.
Mỗi người có chuyên môn riêng.
Thầy xem...
Cô xem, cô học tâm lý học giỏi vậy.
Tôi nghĩ cô làm người phụ trách đội
là hợp nhất rồi.
Khác nghề như cách núi mà thầy.
Thật ra cô không cần phải lo đến vậy.
Tôi nói cho cô biết một chuyện.
Thực ra trình độ bóng đá của
trường Trung học Số 8 khá mạnh.
Hồi cấp 2
các em ấy còn từng giành được
chức vô địch toàn thành phố đấy.
Vậy sao?
Thật mà, tôi không lừa cô đâu.
Tôi cho cô xem mấy cậu nhóc này nhé.
[Danh sách đội bóng Trung học Số 8]
Nhìn đi.
Đứa nào cũng sung sức hết.
Có trí tuệ, có hoài bão.
[Tên: Tần Ngao]
[Tên: Lâm Lộc][Tên: Kỳ Lượng]
[Vậy mà bảo là không lừa mình.]
Kìa, thiếu chủ.
- Ta trung thành với ngài thế cơ mà.
- Người đẹp.
Chuyện gì thế?
Thành thật.
Tần Ngao lớp 12A5.
Tần trong Tần Thủy Hoàng.
Ngao trong ngao Tây Tạng, không phải chó.
Tuân thủ kỷ luật.
Cậu bé kia đá bóng
cả buổi chiều ở đây rồi.
Chắc chắn là trốn học.
Năng lực nghiệp vụ mạnh.
Chiến giỏi.
Chủ nhiệm Tiền.
Năng lực của tôi có hạn thật mà.
Tôi không đảm đương nổi đâu ạ.
Tôi thấy
thầy nên đổi người khác đi thì hơn.
Giờ cô còn đang trong thời gian thử việc.
Nếu cô phụ kỳ vọng
của trường dành cho mình
thì tôi nói cho cô biết,
những người xung quanh cô
bao gồm cả tôi
cũng không giúp được cô đâu.
Cô cứ xem như là đưa bọn trẻ ra ngoài
vận động một chút,
thành tích như thế nào không quan trọng.
Thắng thua không quan trọng?
Có điều
ngày thi đấu hơi sát sao.
Chính là Chủ nhật tuần này.
Cô yên tâm.
Trước nay lãnh đạo nhà trường
vẫn luôn ủng hộ
và giúp đỡ các giáo viên trẻ.
Thế này đi.
Chiều mai
chúng ta sẽ
chính thức gặp mặt
các em trong đội Bóng đá.
Mai ạ?
Tôi đã gửi thông báo đi rồi.
Thật mà.
Cô không thoát khỏi
vị trí này được đâu.
Cố lên.
Nhiều thông báo vậy.
[Danh bạ]
[Tôi là Winfred]
Winfred?
[Ai thế nhỉ?]
[Đối phương thêm bạn
qua tìm kiếm số điện thoại]
[Điện thoại]
[Môi giới]
Số máy quý khách vừa gọi hiện đang bận...
[Trà sữa khoai môn thạch]
[Gọi ly trà sữa cho bình tĩnh lại đã.]
[Trà sữa trân châu đường đen]
Ở đằng sau cái cây này này.
Đằng sau cái cây ấy.
Nghe tiếng bước chân đi.
- Thay đạn, thay đạn trước đã.
- Hết đạn rồi.
Thay đạn trước đã,
cậu không dùng ống ngắm x4 được đâu.
Cậu đổi sang ống ngắm x2 đi.
Ở đây có ống ngắm x2 này.
Tôi không có ống ngắm x4 mà người anh em.
Đồng đội của hắn tới được một lúc rồi.
Cậu chạy trước đi, chạy đi.
Bên này này.
- Chào cô ạ.
- Bên này này.
Các em đang làm gì vậy?
Đang học ạ.
Đang thư giãn ạ.
[Tần Ngao, tiền đạo đội bóng cũ]
[Lâm Lộc, hậu vệ đội bóng cũ]
[Kỳ Lượng, hậu vệ đội bóng cũ]
Đúng thế ạ.
Hai em ấy tên là gì?
Cô tưởng em ngốc à?
Em lại đi nói cho cô biết
hai cậu ấy là Lâm Lộc với Kỳ Lượng
để cô đi nói với yêu quái Kim
là bọn em trốn học chơi game được chắc.
[Lâm Lộc? Kỳ Lượng?]
[Tên: Tần Ngao]
[Tên: Lâm Lộc][Tên: Kỳ Lượng]
- Đại ca!
- Kìa người anh em.
Sao vậy?
Tên.
Em Lâm Lộc.
Các em đá bóng thế nào?
Em đá hay lắm đó.
Kỳ Lượng cũng đá hay lắm.
Trước đây bọn em đều ở trong
đội Bóng đá của trường đấy.
Thế còn đại ca của em thì sao?
Em ấy đá như thế nào?
Đại ca ấy ạ?
Đá dở lắm ạ.
Lâm Lộc.
Cậu cười cái gì?
Thì cậu đá cũng thường thôi mà.
Trước đây các em
ở trong đội Bóng đá của trường,
vậy tại sao giờ lại không đá nữa?
Giờ là thời đại nào rồi.
Đá bóng hết thời từ lâu rồi.
Giờ là thời đại thể thao điện tử rồi ạ.
Ba em
ở đây chờ cô.
Cậu cứ phải nói tên tôi ra mới được à?
Cậu làm gì vậy chứ?
- Ai đá dở hả?
- To mồm thế.
- Cậu nói lại lần nữa xem.
- Làm sao?
Ai đá dở?
Tại cậu nói trước...
- Cậu nói xem có phải không?
- Cậu nói ai đá dở?
Cậu nói tên bọn tôi ra làm gì?
- Đúng đó.
- Nói cậu thì sao?
Cứ phải nói ra tên hai đứa mới chịu.
Mau đi thôi.
- Lát cô quay lại giờ đó.
- Các em muốn đi đâu?
Cô ạ.
Cô gọi ship đồ ăn vào trường
là vi phạm nội quy đó ạ.
Cô là cô giáo.
Vậy...
Vậy... thì ăn được ạ.
Chủ nhiệm Tiền nói
trước đây đội bóng các em rất mạnh,
còn từng giành chức vô địch gì đó nữa.
Sao giờ lại bỏ vậy?
- Đại ca.
Cô ơi.
Bọn em không phải là nhà vô địch.
Bọn em chỉ mãi mãi là
á quân thôi.
Nói mấy thứ này làm gì?
Đi thôi.
[Các em ấy sao thế?]
A lô.
Cô Lâm.
Chuyện là như thế này.
Khách thuê ở tầng ba lần trước
có chút thay đổi.
Họ nói không thuê nữa.
Không thuê nữa ư?
Hôm qua khách thuê đã dọn vào rồi mà?
Là hai mẹ con mà.
Đúng rồi, là hai mẹ con đó đấy.
Nhưng họ dọn đi rồi.
Vậy...
Vậy có tính là vi phạm hợp đồng không?
Đừng vội.
Tôi đã tìm được
khách thuê mới khác cho cô rồi.
Tiền thuê nhiều gấp đôi ban đầu.
Vất vả cho anh rồi.
Không có gì cả.
Chỉ có điều khách thuê mới
có một yêu cầu nho nhỏ.
Yêu cầu gì?
Ờ thì
lắp bồn tắm ấy mà.
Bồn tắm á?
Nhà tôi làm sao mà lắp bồn tắm được?
Bây giờ... bồn tắm đã tới rồi.
Nhân viên đang lắp vào rồi.
Sao cơ?
Anh chờ tôi về đã.
Của anh này.
Cô Lâm.
Một nghìn mốt tệ.
Bồn tắm này là hàng nhập khẩu từ Ý.
Thấy sao? Xịn chứ?
Cô yên tâm.
Tiền lắp bồn tắm
đã được người thuê trả rồi.
Đây là chuyện tốt với chúng ta mà.
Cô Lâm.
Người thuê này rất có thành ý.
Cô cũng biết hiện giờ
thị trường cạnh tranh rất khốc liệt.
Nhà cô đúng là không cho thuê nổi.
Kể cả thế thì anh cũng đâu thể
làm rồi mới nói với tôi vậy được?
Lỡ như bồn tắm bị rò nước
rồi chảy xuống nhà tôi thì làm thế nào?
Ban sáng... tôi có gọi điện cho cô,
nhưng mãi mà cô không nghe máy.
Khách... thuê thì đang vội,
lại đồng ý móc tiền túi trả
nên tôi đồng ý luôn.
Sắp sáu giờ rồi.
Tôi hơi vội.
Vậy tôi đi trước nhé.
Cô Lâm.
Có chuyện gì thì liên lạc nhé.
Rốt cuộc ai mới là chủ nhà đây?
[Đâu ra người kỳ lạ này vậy?]
[Nếu có tiền mua nổi bồn tắm nhập khẩu,]
[vậy sao còn thuê nhà mình làm gì?]
Chào cô Lâm.
[Mã QR?]
Tôi là khách mới thuê nhà của cô,
Vương Pháp.
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
♪ Ánh sáng mong manh ♪
♪ Rực rỡ muôn sao ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Can đảm bước tiếp ♪
♪ Kề vai bên nhau ♪
♪ Sống đúng là mình ♪